Muitos afirmam que essa campanha deu origem à
publicidade sob demanda moderna. O objetivo aqui não era gerar
demanda ou fortalecer a agência. Era simplesmente impressionar,
passar o glamour, o sentimento e a carga emocional contidos
no produto em si. A empresa deu diamantes
para astros de cinema. Enviou press kits que enfatizavam o
tamanho dos diamantes que as celebridades davam umas para as outras. Ela
emprestou diamantes para socialites famosas que compareciam a eventos como o
Kentucky Derby ou o Oscar. Ela até mesmo conseguiu persuadir a
família real britânica a usar diamantes em vez de outras joias. Posteriormente, a
De Beers procurou comercializar anéis de diamante para casais como
um símbolo de status. Para refletir a citação "o sucesso de um homem na vida".
Uma propaganda de 1980 introduziu a famosa comparação de dois
meses. Dois meses de salário não é um pequeno preço a pagar
por algo que durará para sempre? Francis
Geary foi bem-sucedido de todas as maneiras. Noivar nos EUA significa comprar um anel de
diamante. Você consegue lembrar de algum filme onde um casal
fica noivo sem diamantes? Quando você muda seu status para noivo
no Facebook, qual ícone o site exibe? Ainda
não acha que esse é o esforço de persuasão em massa mais bem-sucedido
da história? Eu lhe apresento um filme do James Bond. Cujo título leva
a marca registrada do cartel de diamantes. Inspirador e um
pouco apavorante. Vamos abrir o conjunto de dados.